### Bio

Ньют виріс в сім'ї віруючих людей, батько з дитинства готував його до ролі священника в їх містечку. Але хлопчика більше захоплювала фізика про яку йому постійно розповідав його дідусь, колишній вчений, що вивчав теорію відносності. Саме у дідуся Ньют навчився всього що знав в механіці та фізиці. Дідусь був найважливішим в членом сім'ї для Ньюта, саме він наполяг на такому імені для хлопчика. Коли Ньют подорослішав і став виконувати обов'язки священика в церкві дідусь сильно захворів. Ліки не допомагали, молитви тим паче, тоді то у Ньюта і зародились сумніви в вірі. У дідуся виявили ракову пухлину і хоч сам дідусь сприйняв цю новину легко, вже дорослому Ньютові це не давало спокою. Обставини ще пригнічувались бандитами які будували свою гілку влади в регіоні. Тепер же Ньют вирішив взяти все в свої руки і повстати проти бандитів. Знаком протесту ж проти віри яка тільки робила людей слухняними він почав носити футболку "Медсестри зроблять це краще" натякаючи на те, що лише ми самі можемо себе врятувати і жодні молитви тут не зарадять.

### Appearance

Довго волосий блондин з зеленими очіма, легка щитина яка стала новим атрибутом його зовнішності після вираження протесту щодо бездіяльності яку породжує віра.

Носить легкий, зручний одяк, найчастіше джинсовий костюм, часто курить цигарки і постійно таскає з собою термос повний кави коли йде до гаражу займатись з технікою. 

Обожню вмикати старий програвач який колись зібрав дідусь і слухати на ньому його, а тепер і Ньютову улюблену музику - хард рок. 
